1/ установил вордпресс
2. Подключил базу данных под рутом буз пароля Нужно будет настроить доступы!
3. Подключил бутстрап через CDN, добавил мета-ссылки в хедер, скрипты под закрывающим боди в футере
4. Создал футер, хедер, фанкшнс пхп, ЦСС для стилей, добавил инфо о создателе
? как прописывать стили для бутстрап, как задавать переменные, как дальше буду делать разметку и применять стили

## WISH list
- На странице участника отображается содержимое его социалок, если он добавляет на них ссылки - типа инстаграм, вк, ФБ, и тп. 
- 